#1

При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10.

#2

Перепишите код из задания #1, заменив цикл for на while, без изменения поведения цикла.

#3

Натуральное число, большее 1, называется простым, если оно ни на что не делится, кроме себя и 1.
Другими словами, n > 1 – простое, если при его делении на любое число кроме 1 и n есть остаток.
Например, 5 это простое число, оно не может быть разделено без остатка на 2, 3 и 4.
Напишите код, который выводит все простые числа из интервала от 2 до n.
Для n = 10 результат должен быть 2,3,5,7.

P.S. Код также должен легко модифицироваться для любых других интервалов.

#4

Дано целое число. Напишите код, который выведет число, обратное по порядку составляющих его цифр первоначальному.
Например, введено 9876, надо вывести 6789. Решите задачу через цикл while.

#5

Дано натуральное число. Найдите его наибольшую цифру и выведите её через консоль.
Например, введено число 987560. Наибольшая цифра в нем 9.

